Die Geschäftsfelder von Liebherr
Liebherr gestaltet den technologischen Fortschritt in zahlreichen Branchen. Die elf Sparten der Firmengruppe und das breite Produktprogramm stehen für jahrzehntelange Erfahrung und ausgeprägtes Expertenwissen. Der Austausch zwischen den Geschäftsfeldern fördert innovative Ideen und branchenübergreifende Entwicklungen.

Experte und Marktführer in vielen Produktbereichen
liebherr zählt nicht nur zu den weltweit größten Baumaschinenherstellern, sondern ist auch  in vielen anderen Branchen erfolgreich. Das außergewöhnlich breite Produktprogramm ist das Ergebnis einer stufenweisen Entwicklung. Es erstreckt sich auf insgesamt elf Geschäftsfelder, die Liebherr aus eigener Kraft entwickelt hat.